
# 常见问题解答
## 在这里，你可以找到最常见的问题及其答案。就这么简单。要好好读哦。

**问 - 如何使用阻止唤醒？**

**答** - 当你安装好app后，点击它并点击“安装核心修改”。从列表中选择你的刷入类型。自动=zip文件创建后立即刷入，手动=手动重启到恢复模式并在WakeBlock文件夹中刷入flash-me.zip，Magisk =手动打开Magisk应用，并在WakeBlock文件夹中找到wakeblock-magisk.zip并刷入！
**附注：** 不同的刷入方式对于补丁本身并没有区别。一般的做法是使用自动或Magisk刷入。如果这些都失败了，可以试试手动的。

**问 - 怎样才能阻止唤醒？**

**答** - 只需切换应用中的“唤醒锁”标签页。这里记录了自安装核心修改后的第一次启动以来的所有唤醒锁，所以在阻止任何东西之前，至少正常使用设备两三天。点击你想要阻止的唤醒锁，按下“阻止”按钮，然后设置唤醒锁被阻止的时长。

**问 - 我应该阻止哪种唤醒锁？阻止多久？**

**答** - 我们建议查看XDA （https://goo.gl/PFAPJ2 ）上的这篇指南，以充分了解阻止唤醒锁的后果以及它对系统的影响。

**问 - 我懒得要死，不想看这些，你能不能给我一个简短的名单？**

**答** - 好的，但如果设备出现故障或ROM爆炸，我们不承担任何责任。你可以根据喜好任意改变阻断时间的值，但是，我们同样不承担任何责任。列表在这里：https://github.com/MrLast98/WakeBlock/blob/master/wakelocks.md
**记住：** 如果你没有找到其中的一个唤醒锁，以后再来看看。如果还是没有找到，那就忘掉它吧！
**附注：** 搜索按钮 _不_ 区分大小写。

**问 - 能否阻止[巴拉巴拉]唤醒锁？**

**答** - 如果它在上面链接的列表中，那你大可放心！如果不是，我们不能做任何保证，不过如果你找到任何可以安全阻止的唤醒锁，请告诉我们！

**问 - 你们的应用很好：我该怎样能给你们捐款？**

**答** - 首先，谢谢你！其次，我们已经建立了一个Patreon! 链接在这里！https://www.patreon.com/wakeblock

**问 - 我安装了Magisk模块然后瞬间爆炸! 我怎么才能把它去掉？**

**答** - 如果你的设备卡logo了（概率非常小，但我们仍然爱你的设备），只需在你的/system（或A/B设备的/system/system）中创建一个名为“disable.module”的文件，该模块就会被自动删除! 删除模块后，您必须自行移除disable.module文件[Temporary] 。

**问 - 新版本/修复/插图什么时候来？**

**答** - _压根别问。_ 我们免费做这件事，应用中没有任何广告，也没有捐赠套餐，我们甚至不给我们的应用定价。我们都有工作，大学和私人生活需要处理，我们没有超能力，所以处理这些都需要时间。我们的空闲时间很短，但我们通常会把至少一半的时间放在开发应用上。请耐心等待，不要骚扰团队和Telegram组。

**问 - 你的应用把我设备上[巴拉巴拉功能]玩死了！**

**答** - 所有的事情都是由用户输入完成的，应用本身（即使安装了核心模块）除了读取系统调用的唤醒锁之外，什么都不会做。除非你屏蔽了一些我们不建议你屏蔽的东西，这个问题和我们的应用完全没有关系。

**问 - 我想为我的设备手动建立service.odex，我该怎么做？**

**答** - **适合ODEXED ROM的教程** 简单版：下载你的ROM的**完整源代码**，然后这里的文件 https://goo.gl/vg23MU 复制到 _wakeblock/templates/java/services/core/java/com/_ 并将它们合并到源代码。你需要处理 _两个_ 文件：*PowerManagerService.java* 和 *WakeBlockService.java*。对于 **WakeBlockService.java**，你只需**根据GitHub目录树的结构**，将目录树创建到你的源代码中（_services/core/java/com/giovannibozzano/wakeblock_），然后将文件放进去；对于**PowerManagerService.java**，
你必须在GitHub上的*PowerManagerService.java*文件中找 **“WAKEBLOCK”注释包围的** 那段代码，并将这段代码 **放在你的PowerManagerService.java的同一个位置** ，***与你在GitHub上的文件对应的位置相同***。然后，只要在你自己的shell中运行**make services**命令，你的输出目录中就会有*所有你需要的文件！*。（**附注：** 你只需要**service.odex 和 service.vdex**，没别的了）。只需将旧的.odex和.vdex复制到某个地方作为备份，并将你创建的文件放在*正确的目录*（ **/system/framework/oat/arm** 或 **/system/framework/oat/arm64** ，取决于你的系统）。如果卡logo了，**那你就把你的手机干坏了！**

**问 - 你的应用把我电量都搞没了！什么鬼！**

**答** 即使安装了核心模块，应用本身也不会做任何事情。把阻止唤醒放在除了基本的Android优化之外的所有休眠应用中的白名单里（比如绿色守护）。如果电池消耗增加了，请仔细检查你阻止的唤醒锁，它们可能是掉电的原因！

**问 - 如何才能手动卸载应用/核心修改？**

**答** - 首先，*我们很伤心你要离开我们。* 如果你**没有安装核心破解**，或者以任何方式安装失败，*你只需要删除应用*，一切就都没了！如果你**成功安装了核心破解**，请检查WakeBlock备份文件夹 ***(/sdcard/WakeBlock/Backups).*** 在这里，你会遇到**两种情况**之一：

1. 如果你使用 **“自动”** 或 **“手动”** 选项刷入文件，你会在/sdcard/WakeBlock/Backups找到不同的文件夹，里面有备份， *每次打补丁的时候都会生成备份，如果你不手动删除它，它就不会被删掉* ，只要**刷入最近日期的文件夹里面的zip文件就好啦** 。

2. 如果你选择的是 **“Magisk模块”** ，只需在你的/system（或A/B设备的/system/system）中建立一个名为 **“disable.module”** 的文件，该模块就会超神奇地自动删除! 删除模块后，您 *必须自行删掉disable.module文件* 。

**问 - 你的应用用不了，为什么啊？**

**答** - 能用。在提交更新前，我们都测试（而且是持续在测试）很多次！检查下权限，然后重启下，通常这些“用不了”问题都可以解决。

**问 - 我找到bug了！怎样报告bug呢？**

**答** - 首先，在telegram群（ https://t.me/wakeblock ）上查看是否有其他人遇到了你的问题。先搜一下，然后再提问。如果没有人能够当场帮助你，可以在@WakeBlockSupportBot上发个问题单。它会要求你提供一个日志logcat，所以在你遇到问题的时候一定要准备一个logcat。_除非获得明确请求，否则不要联系团队中的任何人。_

**问 - 如何采集logcat？**

**答** - 首先，确保你有需要的 _平台工具_ （ https://goo.gl/2rgkLY ）。事实上，由于应用会重启，你用PC采集日志比用app更好。把设备连接到你的PC，以管理员身份启动cmd.exe（抑或，如果你使用Linux，你需要打开具有root权限的终端），并运行命令 _“adb shell”_ ，现在控制台将显示设备的内部控制台。在那儿运行 _“su”_ ，会出现一个提示，向你的设备询问root权限。批准权限，再运行 “cd /sdcard/Download”。然后，运行 _“logcat >> log.txt”_  （屏幕上不会出现任何内容，因为所有输出都被重定向到日志文件)。现在开始打补丁。当它给出错误时（或重启后），关闭应用程序，按 _“Ctrl + C”_ 停止logcat。然后，把设备上的log.txt发给我们（你会在下载文件夹中找到它）。

## 待办事项
- 闹钟。嗯。
- 一大堆调试信息的标记与基于阶段的信息
- 内核唤醒锁？可以试试？
- 很多修复和改进
